
MATÉRIA: Construção de Algoritmos
INSTITUTO FEDERAL DO MATO GROSSO DO SUL
Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas
Ana Flávia de Brito Fernandes    |    Matrícula: 2021206476004-4 
ana.fernandes8@estudante.ifms.edu.br
DATA: 06/10/2021
MATÉRIA: Construção de Algoritmos

1 -Escreva um algoritmo que leia os valores valorA, valorB, valorC e imprima se a soma de valorA + valorB é maior que valorC.

*/1 -Escreva um algoritmo que leia os valores valorA, valorB, valorC e imprima se a soma de valorA + valorB é maior que valorC.

2 -Escrevam um algoritmo que determine se um numero inteiro é positivo, negativo ou nulo.

3- Escreva um algoritmo que leia dois números e efetue a adição deles. Caso o resultado seja maior do que 10 o resultado deve ser apresentado somando a ele 8. Se o valor somado for menor ou igual a 10, o resultado deve ser apresentado subtraindo 5.

4 - Escreva um algoritmo que encontre o dobro de um número se ele for positivo e o triplo caso seja negativo.

5 - Escreva um algoritmo que leia três valores e armazene-os em três variáveis com os seguintes nomes MAIOR, MENOR e INTER